Задача 1: Что может быть проще SQL?
Вам дана таблица в postgres, которая представляет из себя список сотрудников с
их зарплатами и отделами. Необходимо написать запрос, который будет выбирать
человека с максимальной зарплатой из каждого отдела.
В качестве тестовых данных можете использовать дамп таблицы, пример схемы:

postgres=# \d employee
            Table "public.employee"
   Column   |         Type          | Modifiers
------------+-----------------------+-----------
 id         | integer               | not null
 name       | character varying(30) |
 department | character varying(30) |
 salary     | integer               |
Indexes:
    "employee_pkey" PRIMARY KEY, btree (id)


Задача 2: Smashing Wallpaper Downloader

Есть прекрасный сайт Smashing Magazine, который каждый месяц выкладывает отличные обои для десктопа.
Заходить каждый месяц и проверять, что там нового дело не благородное, поэтому давайте попробуем
автоматизировать эту задачу. Требуется написать cli утилиту, которая будет качать все обои в требуемом
разрешение за указанный месяц-год в текущую директорию пользователя. Вот тут находятся все обои, а здесь
находятся обои за май 2017.
